Moduły Akademia Copilot i Agent ds.
nauki pomagają użytkownikom w
rozwijaniu praktycznych umiejętności w
celu efektywnego korzystania ze
środowiska Microsoft 365 Copilot.
Jest ona dostępna dla licencjonowanych
użytkowników funkcji Copilot i
zapewnia ustrukturyzowane podróże
szkoleniowe bezpośrednio w ramach
przepływu pracy.
Te środowiska szkoleniowe mają na celu
ułatwienie użytkownikom zrozumienia
kluczowych możliwości, eksplorowanie
przypadków użycia i zwiększanie
zaufania do korzystania z modułu
Akademia Copilot.
Zawartość jest zorganizowana w ścieżki
szkoleniowe z przewodnikiem, dzięki
czemu użytkownicy mogą stopniowo
rozwijać umiejętności w miarę upływu
czasu.
Osoby uczące się mogą rozpocząć
ścieżkę szkoleniową jednym kliknięciem
i postępować zgodnie z
ustrukturyzowaną sekwencją krótkich
lekcji i ćwiczeń z przewodnikiem.
Te moduły łączą instrukcje z
praktycznymi aplikacjami, pomagając
użytkownikom uczyć się poprzez
wykonywanie tych czynności.